Реализована защита от отправки клиентом множества emit('listener') для которых существуют обработчики
Реализована отмена автоматического переподключения через протокол ws в любых случаях (работает при ручной отправке событий через emit, работает через отправку в циклах со счетчиком, циклах без ограничений на исполнение)

(переподключение запрещено на стороне клиенсткой части, нужно больше для устранения неопределенного поведения на стороне клиента)
в данной версии приложения переподключиться можно только если перезагрузить страницу. Отключение соединения через socket может произойти, если страница с приложением открыта на протяжении долгого времени, в библиотеке реализовано автоматическое отключение на случай слишком долгих соединений. Отключение соединения через ws - протокол может произойти, если пользователь превысит допустимое кол-во запросов. В данном примере большо 10 -> отключение -> больше 10 -> отключение -> больше 10 -> бан на 6 секунд

Для проверки быстрой проверки раскомментрировать перед запуском index1.js строки с 27 по 39 в chat.js