Реализавана защита от отправки со стороны клиента содержимого, способного переключить среду на исполняемую (частичная)
Реализована базовая защита от отправки в параметрах get - запроса на адрес http://localhost:3700/id недоверенных данных



Реализовано - приложение разделено на 2 части: frontend, backend. Frontend часть переписана с использованием библиотеки React
Реализована защита от отправки emit со значением string_value, которое незарегистрировано

Еще не реализована полная защита от XSS для поля ввода, полным исключением из текста сообщения запрещенных символов
Еще не реализовано задание своих правил по исключению из чата
Еще не реализован вывод элемента UI для переподключения к чату, переключение к чату в коде
Еще не реализована полная проверка приходящих get - запросов на некорректные данные. Чтобы ее провести, нужно разобрать состав второго аргумента, который обычно передается в app.get('/id', function(req,res){ }); состав запроса в фрейворке express. В нем точно есть заголовок, тело (только у POST-запросов), параметры, запрос. На текущем этапе проверка выполняется только для параметров